Takvim değerli bir parçasını kaybeder.
Kalan aylar yas tutmak için toplanır.
Yas tutanlar bir melodi çalar,
on birinci ay sessizce yükselirken.
Saldırı x Ve x Darbe
Acil bir duruş yapacağız.
Lütfen adımlarınıza dikkat edin.
Bir şey mi oldu?
Şu an durumu değerlendiriyoruz.
Hiçbir fikrim yok.
Benim.
Onlar burada mı?
Evet, kesin onlar!
Bu kadar kalabalıkla tek başına savaşabilecek
güce sahip olan sadece onlar!
Hey... Hey!
Kahretsin!
Kaç düşmanla karşı karşıya olduğumuzu öğrenin!
Dinleyin! Ne gerekiyorsa yapın,
onları durdurun! Bu binaya yaklaştırmayın!
Geciktiler...
Eskortumuz hala gelmedi mi?
İsimleri Melodi ve Basho.
Yorknew City'deki tüm trafik durduruldu.
Muhtemelen sıkışıp kaldılar.
Neon'un burada olması tehlikeli!
Onu tahliye etmenin bir yolu yok mu?
Talep ettiğimiz ambulans yolda.
Lütfen biraz daha bekleyin.
Ambulans mı?
Evet, doğru.
Burada bir terslik var.
Neon'la binaya giren adam
ve sonra doktor çağıran...
Patron.
Kurapika, ambulans gelene kadar
kızımdan bir adım bile ayrılma.
Anlaşıldı mı?
Ama benim görevim Phantom Troupe'u öldürmek.
O zamanlar Neon'un çoktan evde olacağını düşünmüştüm.
Ama onun yerine, burada bilinci kapalı,
Trup'a maruz kalmış halde.
Neon'un güvenliğini kesinlikle sağlamalıyım.
Şimdilik burada kal.
Yalvarıyorum.
Anlaşıldı.
Ne yazık...
Pek de direnmiyorlar.
Daha fazlasını beklemek aptalcaydı sanırım—
Kahretsin...
Duyduğumdan daha çılgınlar,
on kişiyle cepheden saldırıyorlar.
Yahu...
Burası ne zaman savaş alanına dönüştü?
Hasta nerede?
Phantom Trup üyesi olmadığınızı
kanıtlayacak bir şey yok.
Bir yanlış hareket, kafanı uçururum.
Beni takip et.
Lütfen hepinizi kontrol etmeme izin verin.
Bu da ne?
Alçak...
Şu anda tüm trenler durduruldu.
Güvenliğiniz için lütfen sabırla bekleyin.
Burada hiç çekmiyor.
Ve trenlerin ne zaman hareket edeceğini
bilmiyoruz.
Karar verildi... Koşmamız gerekecek.
Bir suikastçı olarak işe alındın,
o yüzden bu odada saklanmayı bırak ve savaş.
Yoksa Trup ortaya çıkınca korktun mu?
Ah, aslında...
Kurapika'nın burada kalmasını ben rica ettim.
Onun Ten Dons tarafından
işe alındığını biliyorum,
ama kızım için endişelendim.
Sizi satmaya niyetim yok.
Ama iyi para alıyorsunuz,
o yüzden işinizi yapmanızı bekliyorum.
Kabul ediyorum,
bir şeyler yapmam gerektiğini.
En azından bu binayı devriye gezebilirim.
Evet, sanırım öyle.
Ama ben çağırınca hemen gelmelisin.
Kızımın güvenliği her şeyden önce gelir.
Anlaşıldı.
Ne kadar beklememiz gerekiyor?
Hey, dışarıda neler oluyor?
Yakınlarda patlamalar duyuyorum!
Açık artırma ne zaman başlayacak?
Neler olduğunu açıkla.
L-Lütfen biraz daha bekleyin.
Açık artırmanın devam edip etmediğini söyle!
Buradaki herkes çete lideri ya da önemli biri.
Kendilerini tehlikeye atıyorlar çünkü
Troupe'dan korkmadıklarını kanıtlamak istiyorlar.
Telefonumu geri ver!
Dışarıda neler olduğu hakkında hiçbir fikrim yok.
Silahlarıma da ihtiyacım var!
Bildiğiniz gibi, silah yasak.
Ya içeri girerlerse?
Çıplak ellerimizle mi savaşacağız?!
Burası iyice kaosa dönüşüyor...
Açık artırma görevlileri ve organizatörler çok yakında
durumu kontrol edemeyecek.
Alo?
Oh, Kurapika?
Ha?
Oh, sonunda sana ulaşabildik.
Bu Gon mu?!
Evet, şu an konuşabilir misin?
Ah, üzgünüm, şu an meşgulüm.
Seni sonra ararım.
Bekle!
Bir dakikanı alabilir miyim?
Sana söylemem gereken bir şey var.
Killua ile Troupe'la karşılaştık.
Aslında, onlar bizi yakaladı.
Siz ne düşünüyordunuz?!
Ne kadar tehlikeli olduklarının farkında mısınız?
Konuşmama izin ver.
Bildiğimi sanıyordum ama onlarla tanışınca
acı bir şekilde anladım.
Çok güçlüler.
Şu anda onlara karşı hiç şansımız yok.
Bu yüzden yardımına ihtiyacımız var.
Yardım etmek istiyoruz.
Bu çok saçma.
Kendinizi öldürtmenize yardım etmeyeceğim.
Üslerinin nerede olduğunu bilmek istemiyor musun?
Kendi bilgi kaynaklarım var.
Tüm güçlerini biliyor musun?
Yeter! Çetenin yakınına bile yaklaşmayın!
Üyelerinden birini öldüren zincir kullanıcısı sen değil misin?
Seni her yerde arıyorlar.
Eğer bize dost ya da eşit olarak davranmayacaksan,
yardım etmek için ne gerekiyorsa yapacağız!
Kurapika...
Üyelerinden biri önümüzde ağladı.
Arkadaşını öldüreni asla affetmeyeceğini söyledi.
Bunu görünce çok sinirlendim.
Buna göz yumamazdım.
Onları durdurmak istiyoruz!
Lütfen, Kurapika...
Seni sonra ararım.
Eğer bize dost ya da eşit olarak davranmayacaksan...
Onları durdurmak istiyoruz!
Geliyorlar!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Sıcaklığı hissedebiliyorum!
Biri geliyor!
Silahı mı var?
Burada kim var?
F-Faydası yok.
Çok güçlüler.
Hiç şansımız yok...
Ne kadar güçlüler?!
Bu kadar!
Kahretsin!
Ah, kırıldı.
Bir sonraki makinemi bulmalıyım.
İyi misin?
Suikastçilerden birinin cesedini buldum!
Biri zaten binanın içinde!
Kahretsin.
Umutsuz bu!
Hey, kaçma!
Savaş!
Adamım, neler oluyor?
Benim.
Yedeklerimiz nerede?
Ne yapıyorsun?
Her an orada olmalılar.
Birazdan varıyoruz...
Yoksa demek istediğin...
Burada toplanması gereken
iki bin adamın hepsi
yok mu edildi?
Şimdi ne olacak?
Binanın içinde Troupe üyeleri var.
Benim, Bean!
On Dons'u bağlayın.
Acil!
Sızıntı mutlaka Troupe üyesi.
Amaçları geri kalan malları çalmak
ve arkadaşlarının intikamını almak.
Arkadaşını öldüreni asla
affetmeyeceğini söyledi.
Ben de bunu istiyordum!
Hey! Yeter artık!
Bize teslim ettiğimiz silahları verin!
Ama kurallara göre...
Kuralların canı cehenneme!
Durumumuzu anlıyor musunuz?!
Biliyorum ki burada profesyonel suikastçılar
geziyor!
Bu manyaklara güvenecekseniz,
bırakın da biz savaşalım!
Benim adım Zeno Zoldyck.
Meşhur Zoldyck suikastçı ailesi!
On Dons bu canavarları mı çağırdı?
Şu anda, bir haydut
bu binaya sızdı.
Adamlarınızın kiraladığı
birçok suikastçıyı öldürdü.
Tamamen silahlı olsanız bile,
hepinizi öldürmem yedi saniyemi alır.
Düşman da aynısını yapabilir.
Anladıysan, çeneni kapat ve bekle.
Ölmek istiyorsan, o ayrı bir konu...
Eee?
Arkadan tek bir darbe.
Harika.
Varlığı sadece bir an için
ortaya çıktı,
ve neredeyse hiç iz kalmadı.
Sanırım En kullanmak zorunda kalacağım.
Yorucu bir teknik.
Çatıdan başlayıp aşağı inelim...
Bu binanın yarıçapı yüz metre.
İyi olacak mısın, yaşlı adam?
Aptal, istesem üç katını bile
halledebilirim.
Bu iş, aldığımız paraya değmez...
Geç kaldın, Kurapika!
Hemen geri dön.
Neon'un yanında kal!
Tamam, yoldayım.
Kahretsin!
Yine karşılaştık.
Beni hatırlıyor musun?
Nasıl unutabilirim?
Adamlarımdan birini öldürdün.
Zor oldu.
Dikkat et, yaşlı adam.
Tekniklerini çalabilir.
İkiye bir dövüşmek zor olabilir.
Beni çizmek için kaliteli bir bıçak gerek.
Görünüşe göre orta dönem Ben's bıçağı.
Bu şekil...
Zehirli mi?
İyi misin?
Hiçbir şeyim yok.
Hiçbir şeyin yok mu?
Bir balinayı tamamen felç etmek için
bir miligramın onda biri yeter.
Yani başkalarının Nen'ini çalabiliyorsun?
Bir Uzman olmalısın.
Çaldığın güçleri özgürce kullanabilseydin,
seni bir tehdit olarak görürdüm.
Ancak, o yetenekleri almak için
risk alman gerekiyor.
Bu kadar güçlü bir tekniğin mutlaka
dezavantajları vardır...
Sanırım
bir yeteneği çalabilmek için dört ya da beş şartı
yerine getirmen gerekiyor.
Doğru.
Bu yaşlı adam zorlu bir rakip.
Bizimle savaşırken o şartları yerine getirmen zor olacak.
Yani biz savaşırken
yeteneğimizi çalamayacaksın.
Zehirli bıçak kullanma ihtiyacın da bunu kanıtlıyor.
Yine doğru.
Başka çarem yok.
Silva, desteğine ihtiyacım var.
Onu sabitlediğim anda,
beni de öldürsen onu öldür.
Anlaşıldı.
Aurasını eline yoğunlaştırdı.
İnanılmaz bir potansiyeli var.
O saldırıyı bloke edemem.
Yetenek Avcısı:
Hırsızın Sırrı
Bir pelerin...
Bir Materyalizasyon yeteneği mi?
Bu zor olabilir...
Çalınmış bir yetenek olsa bile,
ne yapabildiğini bilmeden
düşüncesizce saldıramam.
Sıradan bir savaşçının tepkisi bu olurdu...
Ejderha Kafası: Uzun Tou Xi-Hua
Ejderha Mızrağı
Anladım...
Gücü, başkalarının yeteneklerini
o Materyalize kitapta mühürleyip
istediği gibi kullanabilmek.
Karşılığında, başka bir yetenek kullanırken
o kitabı sürekli elinde tutmalı.
Pelerin de Materyalize bir nesne.
Saldırıya geçme belirtisi göstermiyor,
ancak aramızdaki mesafeyi kapatmaya çalışıyor.
Demek ki mesafeyi kapatıp
karşı saldırı yapabilen savunma aracı.
O zaman uzaktan savaşmamam için bir neden yok.
Fırsatımı bekleyip yakalayacağım.
Bu yaşlı adam inanılmaz.
Bir anda aklımı okuyabildi.
Sanırım onu canlı ele geçiremem.
Kitabı kapattığında,
geri çektiği yetenek de yok oluyor?
Her durumda, oldukça yetenekli.
Yaşlı adamın her saldırısını son saniyede savuşturuyor,
bana saldırı fırsatı bile bırakmıyor.
Eskisinden daha güçlü.
Hangi yeteneklere sahip olduğunu bilmediğimiz için,
hayatımızı riske atmadan
onu bitiremeyiz.
Şimdi! Öldürün onu!
Yorknew City'de gürültülü bir patlama yankılandı.
Kurapika, şok dalgasının
beklenmedik bir gelişmeye yol açacağını bilmiyordu.
Dişlerini Fırçala.
Ham Meyve
Gon ve Killua'nın Hunterpediası
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Hunterpediası var!
İşte Gon
ve Killua'nın
Hunterpediası!
Gon ve Killua'nın Hunterpediası
Bugün, Shalnark'ı tanıtıyoruz.
Phantom Troupe üyesi.
Zeki, bilgili ve hesaplı.
Keskin zekasıyla,
Nen yeteneği hedeflere anten yerleştirir,
bilgi toplama ve veri analizinden sorumlu.
telefonuyla onları kontrol etmesini sağlar.
Black Voice!
Sonraki bölüm: Sahte x Ve x Ruh!
Kopitor?
Kotorpi?
Kortopi!